1 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.04.06

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனܣܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.04.06

பகுதܲ III - கܱணܲகள்

உܱܲத்துப் பதܲவு ܶசய்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து ܣܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள ܣܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் ܣܲயதܲகளܲன்படி 2022.08.22 ஆந் தܲகதܲய 2294/24 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 72/0250 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட ஊவܱ மܱகܱணத்தܲல் ܶமܱனரܱகܸல மܱவட்டத்தܲல், ܶமܱனரܱகܸல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 129சܳ - ஹܴலங்தܱவ கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் முப்பܷன கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 720094 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 01 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 6, 1 : 11, 1 : 16, 1 : 17, 1 : 19, 1 : 27, 1 : 28, 1 : 30, 1 : 37, 1 : 40, 1 : 41, 1 : 42, 1 : 43, 1 : 44, 1 : 45, 1 : 48, 1 : 52, 1 : 53, 1 : 54, 1 : 55, 1 : 57, 1 : 61, 1 : 62, 1 : 63, 1 : 64, 1 : 68, 1 : 73, 1 : 74, 1 : 75, 1 : 76, 1 : 79, 1 : 82, 1 : 84, 1 : 85, 1 : 87, 1 : 88, 1 : 91, 1 : 93, 1 : 94, 1 : 97, 1 : 98, 1 : 99, 1 : 102, 1 : 104, 1 : 105, 1 : 112, 1 : 114, 1 : 117, 1 : 120, 1 : 143, 1 : 147 மற்றும் 1 : 160 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டு களுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து ܣܲர்ணய ஆܸணயܱளர் ܣܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து ܣܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2023 ஆம் ஆண்டு தܲܶசம்பர் மܱதம் 11 ஆம் தܲகதܲ.

இலங்ܸகச் சனܣܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக

(அரசܱங்கத்தܲன் அதܲகܱரத்துடன் பܲரசுܱܲக்கப்பட்டது)

ශ්‍රී ˢʭක˫ ප්‍රජ˫˔˫්ත්‍රික ස˞˫ජˣ˫දී ජනරජ˳ɏ ˃ˬසට් පත්‍රය

ි ව ශෙ˳ˤග அதܲ வܷܲசஷமܱனது

ිʭක ස 2378/47 - 2024 ි˳‍රʢල් මස 06 ˣˬනි ˳සජසුය˫˖˫ - 2024.04.06

2378/47 ஆம் இலக்கம் - 2024 ஆம் ஆண்டு ஏப்பܲறல் மܱதம் 06 ஆந் தܲகதܲ சனܲக்கܲழܸம

மு. கு. - இவ் அதܲவܷܲஷட வர்த்தமܱனܸܲய www.documents.gov.lk எனும் இܸணயத்தளத்தܲலிருந்து பதܲவܲறக்கம் ܶசய்ய முடியும்.

1A - G 41719 - 04 (2024 /04)

2 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.04.06

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனܣܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.04.06

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது கܱணܲத் வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் துண்டின் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் இல. (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:6 2.0960 ரܱஜܱ ஸ்டீவன் கஹܷவ குருܷக 650571002V முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ கܱ.அ.க.ச. ܶவவ பܱர, பட்டியலந்த, ܣܲபந்தܸனகளுக்கு ܶமܱனரܱகܸல. உட்பட்டது. 1:11 0.1480 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:16 0.2432 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:17 0.1138 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:19 0.1125 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:27 0.0486 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:28 0.4047 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:30 0.1282 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:37 0.0388 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:40 0.1980 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:41 0.0208 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:42 0.8094 பமுனு ஆரச்சܷܲக பதܲரண லிலிܷܣܱனܱ _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ கܱ.அ.க.ச. லக்மܲணܲவܱச, ܶவவபܱர, பட்டியலந்த, ܣܲபந்தܸனகளுக்கு ܶமܱனரܱகܸல. உட்பட்டது. 1:43 0.1596 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:44 0.1274 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:45 0.3313 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:48 0.0371 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:52 0.0607 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:53 0.1012 ܶபட்டிகܱܲܲய ஆசܱܱܷܲக அமரசூܱܲய 661144467V முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ கܱ.அ.க.ச. அக்கர 08, சܱܲܲவܲஜயபுர, ܣܲபந்ܸனகளுக்கு ܶமܱனரܱகܸல. உட்பட்டது 1:54 0.4047 தܲக்கும்புரܷக புண்யரத்ன 195903610026 முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ கܱ.அ.க.ச. அக்கர 08, பட்டியலந்த, ܣܲபந்தܸனகளுக்கு ܶமܱனரܱகܸல. உட்பட்டது. 1:55 0.1329 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:57 0.0238 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:61 0.0604 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:62 0.0705 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:63 0.0347 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ பܲரܷவச பܸத 1:64 0.1603 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:68 0.0286 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:73 0.3231 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:74 1.7256 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:75 0.0795 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ குளம் 1:76 0.2292 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:79 0.1433 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:82 0.6338 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:84 0.0853 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:85 1.5445 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:87 0.0792 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:88 0.0828 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

3 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.04.06

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனܣܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.04.06

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது கܱணܲத் வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் துண்டின் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் இல. (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள் 1:91 0.4194 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:93 0.0374 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:94 0.8094 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:97 0.3718 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:98 0.3992 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:99 0.4193 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:102 0.2985 ܶலܱகுܶஹட்டி ஹருமܱ 194628203223 முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ கܱ.அ.க.ச. தந்தܱܷܲܲக ஆܱܲயபܱல ܣܲபந்தܸன சܱܲܲவܲஜயபுர, ܶமܱனரܱகܸல. களுக்கு உட்பட்டது. 1:104 0.0757 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:105 0.1425 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:112 0.1012 துஷܱܱܲ சுபܱஷனܲ வܷܲஜܷசகர 766653952V முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ கܱ.அ.க..ச சுபசܲங்ஹ ܣܲபந்தܸன பட்டியலந்த, ܶமܱனரܱகܸல. களுக்கு உட்பட்டது. 1:114 0.3035 ܷடவܲட் வܷܲஜܷசகரܷமனகܱ 826171251V முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ கܱ.அ.க.ச ஷܷܲரܱமܱலܱ சுபசܲங்ஹ ܣܲபந்தܸன வளܷவܶகதர, சܱܲܲவܲஜயபுர, களுக்கு ܶமܱனரܱகܸல. உட்பட்டது. 1:117 0.0796 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:120 0.0503 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:143 0.0261 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ பܲரܷவச பܱܸத 1:147 0.0308 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:160 0.0985 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ EOG 04 - 0048/1

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து ܣܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள ܣܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் ܣܲயதܲகளܲன்படி 2022.08.22 ஆந் தܲகதܲய 2294/24 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 72/0258 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட ஊவܱ மܱகܱணத்தܲல் ܶமܱனரܱܸல மܱவட்டத்தܲல், ܶமܱனரܱܸல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 125பீ - ܶதனகல்லந்த கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் ܶதனகல்லந்த கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 720108 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 06 இல் அடங்கܲ

4 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.04.06

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனܣܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.04.06

இலங்ܸக அரசܱங்க அச்சுத் தܸܲணக்களத்தܲல் பதܲப்பܲக்கப்ܶபற்றது.

யுள்ளதுமܱன1 : 5 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன். பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து ܣܲர்ணய ஆܸணயܱளர் ܣܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து ܣܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல. 2023 ஆம் ஆண்டுܶதசம்பர் மܱதம் 11 ஆம் தܲகதܲ.

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது கܱணܲத் வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் துண்டின் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் இல. (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:5 0.4047 அரசு _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ அ.பத்தܲர

இல.125

பீ/293/2018

இன் கܳழ்

இல.43,

ܶதனகல்லந்த,

மܱரܱவ,

ܶமܱனரܱகܸலயܲன்

ரܶனஹܲபுர

ܷதவயலܱܷக

எங்னஸ்

ܷܣܱனܱவܲன்

உܱܲத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

EOG 04 - 0048/2